    1. JSON Erstellen und einbinden.
2. Texturen besorgen
    3. Funktionen für Steine
    4. Levelbildschirm
5. Hauptbildschirm menü
6. Nach Tod Auswahlmöglichkeiten
    7. Dynamisches Abprallen des balles unten.
8. Punkte Multiplikator

bugs:

Ball wird bei Mausklick in den Bildschirm beschleunigt. -> Nur bei Edge
Ball wird nach einigen Sekunden plötzlich langsamer.
Abpralen von pannel links und rechts nicht implementiert -> tunnelsystem

JK: Abprallen würde ich fürs einfach als KnownBug lassen und wenn Zeit ist als letztes machen